Passion Mangas

"CHAQUE JOUR COMMENCE AVEC UN MANGA"
Retrouvez le Top 6 des mangas vendus au Japon au premier semestre 2022

Voir le classement

Voir les ventes

Le classement

Les ventes

En savoir plus

***

Jujutsu Kaisen

Le héros de Jujutsu Kaisen, Yuji Itadori, un lycéen, se retrouve confronté aux forces occultes et est enrôlé dans une école d’exorcisme le jour où il se voit possédé par le démon millénaire Ryomen Sukuna. Si la créature lui confère des pouvoirs extraordinaires, elle le condamne également à une mort certaine puisque ses nouveaux collègues exorcistes aspirent à mettre Sukuna hors d’état de nuire.

Auteur : Gege Akutami
Année de parution : 2018
Nombre de volumes : 23
Titre original : Jujutsu Kaisen

***

Tokyo Revengers

À 26 ans, Takemichi a le sentiment d’avoir déjà raté sa vie. Vivotant de petits boulots ingrats tout juste bons à payer le loyer d’un studio miteux, il se lamente sur le désert de sa vie amoureuse lorsqu’il apprend la mort de Hinata, la seule petite amie qu’il ait eue... La jeune fille et son frère ont été les victimes collatérales d’un règlement de comptes entre les membres d’un gigantesque gang, le Tokyo Manji -kai. Encore sous le choc, Takemichi est à son tour victime d’un accident qui le ramène inexplicablement 12 ans en arrière, lorsqu’il était au collège et se donnait des airs de mauvais garçon. Et si c’était pour lui l’occasion de sauver Hinata ?

Auteur : Ken Wakui
Année de parution : 2017
Nombre de volumes : 31
Titre original : Tōkyō Ribenjāzu

***

Spy x Family

Twilight, le plus grand espion du monde, doit pour sa nouvelle mission créer une famille de toutes pièces afin de pouvoir s’introduire dans la plus prestigieuse école de l’aristocratie. Totalement dépourvu d’expérience familiale, il va adopter une petite fille en ignorant qu’elle est télépathe, et s’associer à une jeune femme timide, sans se douter qu’elle  est une redoutable tueuse à gages. Ce trio atypique va devoir composer pour passer inaperçu, tout en découvrant les vraies valeurs d’une famille unie et aimante.

Auteur : Tatsuya Endō
Année de parution : 2019
Nombre de volumes : 11
Titre original : Supai Famirī

***

One Piece

One Piece, qui s’approche lentement de sa fin, est le shônen (manga destiné aux jeunes garçons adolescents) le plus populaire au monde depuis 1997. Grâce à ce succès mondial, son auteur, Eichiro Oda est entré au panthéon des meilleurs mangaka (auteur de manga). En France, avec plus de 30 millions d'exemplaires vendus, il caracole en tête des ventes de sa catégorie depuis l’été 2021. À lui seul, le tome 1 s'est écoulé à 1 million d’exemplaires en France.

Auteur : Eiichiro Oda
Année de parution : 1997
Nombre de volumes : 105
Titre original : Wan Pīsu

***

My Hero Academia

Dans un monde où 80 % de la population mondiale possède des super-pouvoirs, nommés « Alters », on suit les aventures de Izuku Midoriya, l'un des rares humains ne possédant pas d'Alter. Malgré cela, Izuku rêve pourtant de rejoindre la filière super-héroïque de la grande académie Yuei et de devenir un jour un des plus grands héros de son époque. Un jour, Izuku eût la chance de rencontrer son idole de toujours, All Might, numéro 1 des super-héros. Celui-ci va léguer à Izuku son Alter, le One For All.

Auteur : Kōhei Horikoshi
Année de parution : 2014
Nombre de volumes : 38
Titre original : Boku no Hīrō Akademia

***

Demon Slayer

Le Japon, au début du XXe siecle. Un petit marchand de charbon nommé Tanjiro vit une vie sans histoire dans les montagnes. Jusqu’au jour tragique où, après une courte absence, il retrouve son village et sa famille massacrés par un ogre ! La seule survivante de cette tragédie est sa jeune sœur Nezuko. Hélas, au contact de la bête, celle-ci s’est à son tour métamorphosée en monstre... Afin de renverser le processus et de venger sa famille, Tanjiro décide de partir en quête de vérité. Pour le jeune héros et sa sœur, c’est une longue aventure de sang et d’acier qui commence !

Auteur : Koyoharu Gotōge
Année de parution : 2016
Nombre de volumes : 23
Titre original : Kimetsu no yaiba

***

Jujutsu Kaisen 9 382 099 ventes

Tokyo Revengers 7 200 532 ventes
           
Spy x Family 4 835 705 ventes

One Piece 4 155 790 ventes
            
My Hero Academia 2 894 149 ventes

Demon Slayer 2 555 433 ventes

***

À propos de l'auteur

Voir tous les articles

Haut de page

Passion Mangas &copy; 2023 - VOTRE PRENOM / Garage 404

Retrouvez les sources des chiffres des ventes

Lien : https://teammanga.fr/2022/05/30/top-oricon-semestriel-jujutsu-kaisen-une-premiere-place-meritee/